测试环境：linux+Nginx1.21+PHP5.6，已知虚拟主机无法安装！高php版本可能会出错！

需要2个域名，前后台各一个域名！

后台域名绑定到根目录，
测算域名（前端）绑定到子目录ffsm


1、导入数据库和源码
2、配置数据库账号密码
config/inc_config.php  70行左右
3、登录后台：
域名/acs
账号：admin
密码：admin123 或123456

4、登录后台在后台网站域名改为自己前台域名！！！！不带http，一定得得更改，否则无法支付！
5、其他信息，标题和页脚内容根据自己实际情况修改！


易支付对应平台很多可以百度自行搜索！

QQ互联

回调地址：http://域名/?ac=qqconnect
如果你需要在微信环境中使用，请注意保证域名为备案非红域名，且在微信支付服务号授权域名，微信支付中授权前台域名！

源码支持支付接口：支付宝和微信官方接口（即为商家版）

商家版微信支付宝接口权限申请设置的说明* 微信后台回调安全JS设置等一定要授权你的支付域名，包括把你的服务器ID添加到微信公众后台的白名单。微信商户后台一定要申请H5支付，APP支付，各种支付权限设置你的支付域名（主域就行）；支付宝务必要申请H5支付和电脑端支付，需要申请公钥私钥。
------------------------------------------------------

远方科技
QQ: 1666492825
专注于精品源码二次开发及修复、特色站点仿站、软件开发等


